السيد الشاب لي
كيف عرف تشاو فنغشنغ السيد الشاب لي؟
يا أبي، لا بد أنك مخطئ.
تشاو فنغ شنغ
هو السيد الشاب لي
اتصلت شخصياً لرعايتهم.
الضيف الذي انتظرته طوال اليوم.
بدون تلك الروابط،
من كان بإمكانه العودة من قاعة غوست فيس
هل كان سليماً تماماً؟
إذن كل ما قاله كان صحيحاً.
لم يلتصق بعائلة تشيان
بفضل علاقاتي.
أنت...
لقد أثرت مشكلة كبيرة.
لذلك،
اذهب وابحث عن تشاو فنغشنغ واعتذر.
لذا؟
الوجه المطلي مصاب بجروح بالغة.
لحسن الحظ أنه قوي.
سيبقى في المستشفى وسيكون بخير.
هو
يتحمل الضربات.
شياو تشيان بخير أيضاً.
ليس قصدي الإساءة، ولكن
ذلك العم غوي لانغ
إنه حقاً رجل يفي بوعوده.
إنه شخصية مميزة للغاية.
هيا، هيا.
لنفتح زجاجة جيدة اليوم.
مهما حدث،
أنت الآن البطل العظيم
في نظر جيراننا.
كان ذلك جزاءً مُرضياً.
صداقة عميقة، تُبتلع دفعة واحدة.
إلى أسفل.
لقد نال ذلك الفتى الوسيم ما يستحقه.
وتلك الشابة من عائلة تشيان،
صديق إر ني ليس جيداً على الإطلاق.
عيناها...
عالقة في أعلى رأسها.
لا عجب
إنها تقضي وقتها مع باي يوتشن.
سمعت من إر ني
حديثاً
لقد صادفت ذلك السيد الشاب من عائلة تانغ
وأنت ساعدته أيضاً.
كيف يمكن لتلك المرأة أن تكون ناكرة للجميل إلى هذا الحد؟
رأيتها للتو في الطابق السفلي في منزل إر ني.
على ما يبدو،
إنها تخطط بالفعل للعيش في شارع أولد ستريت.
فقط لأراقبك.
هل تشاهدني؟
أنا أراقبها!
من يدري ما الذي تخطط له.
لا شيء جيد، بالتأكيد.
إذا سألتني،
يجب أن نلقنها درساً.
الذي - التي...
أليس هذا جيداً؟
هي من مجموعة تشيان.
بعد انضمام شارع أولد إلى الرابطة،
سنظل بحاجة إلى عائلة تشيان.
لا يمكننا فرض الأمر.
نعم.
إذن ماذا نفعل؟
شارعنا القديم
جيوتياو سانلونغ هوتونغ.
احصل على وجه مطلي.
جينفو.
في هذا العالم،
هناك بعض الأشخاص الذين لا يمكنك ببساطة أن تغضبهم.
لننهِ حادثة العين هنا.
لا تبحث عن المشاكل مع تشاو فنغشنغ مرة أخرى.
خذ هذه الحقيبة من النقود لاستخدامك.
شكراً لك يا عم غوي لانغ.
خائفون جداً من إغضاب بعض شباب البانك من شارع أولد ستريت.
كيف يمكنك أن تصبح ملك بيان شوي في الخفاء؟
مو... مو جينفو.
أليس هذا ما علمتني إياه؟
إذا لم تكن قاسياً،
كيف تجعل الآخرين يخضعون؟
أحمق عجوز.
مرحبًا؟
المعلم الثاني تانغ.
تم إنجاز المهمة التي أوكلتها.
جيد.
أعمال الكازينو التابعة لمجموعة تانغ ستكون تحت إدارتك.
شكراً لك، أيها الأستاذ الثاني تانغ.
من الآن فصاعدًا، عالم بيان شوي السفلي وعالمه الشرعي
سيستمع إليك الجميع.
أحسنت.
أحمق عجوز.
من سيعتذر لذلك الضفدع؟
هو الشخص الذي لا يخجل.
يا له من مكان بائس...
ما هذا المكان اللعين؟
من؟
من... من هناك؟
أراك.
اخرج الآن.
جيوتياو سانلونغ.
هل ما زلت ترغب بالعودة إلى هناك؟
ذلك جيوتياو سانلونغ مخيف.
لم يسمح لنا الكبار بالمرور من هناك عندما كنا صغاراً.
بحسب الجيران،
كانت تعيش هناك عشرات العائلات مكتظة بالسكان.
لكن في أقل من ثلاث سنوات،
لم يبقَ على قيد الحياة سوى عائلتين.
يقول الجيران جميعاً
لأن كارثة تعدين وقعت تحت الأرض.
أكثر من مئة روح انتقامية محاصرة هناك.
الاستياء شديد.
أم...
أمي...
هذا...
شينغزي.
أعتقد أننا بالغنا هذه المرة.
هذا...
ليس من الصواب تركها في منزلي.
وحمامي
إنها مليئة بالرجال المسنين العراة.
لا أستطيع وضعها هناك أيضاً.
لا حركة لفترة طويلة.
لا يمكن أن تكون قد ماتت من الخوف، أليس كذلك؟
استيقظ.
إنها لا تزال تتنفس.
أغمي عليها من شدة الخوف.
إذن ماذا نفعل؟
انتظر حتى تستيقظ.
لكن...
لقد بقيت في منزلي طوال الليل
كيف سيبدو ذلك؟
هذا...
لن تصبح عاجزة تماماً بسبب هذا الخوف، أليس كذلك؟
هذا لن ينجح.
ربما ينبغي أن نأخذها إلى المستشفى.
لماذا تقفون هنا؟
ساعدني في حملها، بسرعة!
أنا لا ألمس النساء.
أجسادهم لينة للغاية.
لا لا.
بطانية.
بطانية!
الطول يجعلك ذكياً، أليس كذلك؟
لا.
ضعها... ضعها أرضاً.
ماذا تفعل؟
إنه سوء فهم، سوء فهم.
كنت أحاول أن آخذك إلى المستشفى.
منحرف!
الأمر ليس كذلك.
ابتعد عني!
منحرف!
غطيها بالبطانية.
شينغزي، هل رأيتم تيانيو؟
ابتعد!
منحرف!
هَزَّة!
إنه ليس هنا.
ماذا تفعلون جميعاً؟
ابتعد!
ستنجو!
تشاو فنغشنغ، ماذا تفعل؟
ابتعد!
يا منحرف قذر!
استمع إليّ يا إر ني.
اتركه!
سأضربك حتى الموت!
يا منحرف قذر!
اتركه!
تشاو فنغ شنغ، أنت...
ماذا تفعل بحق السماء؟
هو تسعة.
يا إير ني، أنت مخطئ تماماً.
أنا وجانجزي...
كنت أنا وجانجزي نشرب في المكان المجاور.
كان هناك بالضبط.
كنت على وشك اصطحابها إلى المستشفى.
تناولت بعض المشروبات...
...ونسيت من أنت.
هو تسعة.
لقد أسأت الفهم حقاً يا إر ني.
سأضربك!
أنتم الثلاثة...
...ألم ترَ فتاة جميلة من قبل؟
أحدهم يعاني من نزيف في الأنف.
أحدهم يضايق صديقي المقرب.
شخص مريض ولا يزال غير قادر على التصرف بشكل لائق.
لنرى إن كنت سأفعل...
...سأقضي عليكم جميعاً اليوم!
هو تسعة.
هل أنت، لقد أسأت الفهم، هل أنت؟
إر ني، استمعي إلى شرحي.
توقف هنا!
هو تسعة.
إنه سوء فهم كبير!
افتح لي الباب!
لقد أسأت فهمي تماماً.
تشاو فنغ شنغ.
كنا سنأخذها إلى المستشفى.
تشاو فنغ شنغ، افتح الباب!
إذا كنت تملك الشجاعة، فافتح الباب!
هل أنت كذلك، صدقني، هل أنت كذلك؟
افتح الباب!
منحرف!
الآنسة تشيان.
أعتذر عن ذلك.
لقد بالغنا أنا وجانغزي في المزاح.
الآنسة تشيان.
ما رأيك أن ترتدي زي شبح لتخيفني أنا وشينغزي؟
نعم.
بل إنها تثير الرعب في نفوسنا.
أنا آسف.
أنت...
كيف تتحدثان بهذه الطريقة...
...بشكل مبتذل؟
مبتذل.
إذا كنت لا تستطيع التحدث بشكل صحيح، فاصمت.
ابتعدوا، ابتعدوا.
دع تيانيو يعود ليستريح.
احصل على قسط جيد من الراحة.
هو تسعة.
أم.
لم تعد إلى المنزل طوال الليل.
هل كنت تقضي وقتك مع تشاو فنغشنغ مرة أخرى؟
...يعبثان معًا؟
لا يمكنك قول أشياء كهذه.
كنت أعتني بتيانيو بالأمس.
وما زلت تكذب علي؟
كنت تعتني بالآنسة تشيان؟
أين هي إذن؟
غادرت الآنسة تشيان للتو.
هذا هراء!
أنت من يثرثر هراءً!
سأضربك حتى الموت!
يا عمتي ليو، لا تضربيه!
أم.
أمي، أمي، أمي!
ابتعد عن إر ني!
العمة ليو.
لا تضربه، لا تفعل!
ابتعد عن إر ني!
أعتقد أن شينغزي وإر ني متوافقان بشكل جيد.
سيكون من الجميل لو اجتمعا معاً.
هل تعتقد أنهما مناسبان لبعضهما؟
إذن أعتقد أنك والأرملة نيو متوافقان.
لماذا لا تذهب أنت للبحث عنها؟
أنا...
العمة ليو، أليس كذلك؟
...تتحدث بكلام فارغ؟
الأرملة نيو تجاوزت السبعين من عمرها.
كيف يمكنني أن أكون مناسباً لها؟
ما قصدته هو...
...لقد رأيتم أيضاً ذلك الطفل باي يوتشن على حقيقته.
إنه فاسد حتى النخاع.
لهذا السبب شينغزي...
ما الذي تلمح إليه؟
العمة ليو، العمة ليو!
أم.
يا أمي، خذي الأمور ببساطة!
عمري تسع سنوات...
...إذا لم تتزوج باي يوتشن...
...هل عليها أن تتزوج ذلك تشاو فنغشنغ؟
العمة ليو، العمة ليو، العمة ليو!
حسناً، حسناً، حسناً.
يعلم جميع الجيران أنني بدأت صفحة جديدة.
ليس من الصواب أن تطاردني وتضربني هكذا.
هه!
ضفدع يشتهي بجعة.
اخرج من هنا الآن!
اخرج!
توقف عن الضرب، توقف!
يا أمي، لا تؤذيه.
سأضربك حتى الموت!
توقفي عن الضرب يا عمتي ليو.
يا عمتي ليو، لا تضربي الشخص الخطأ.
اطمح إلى الأفضل.
سأضربك حتى الموت!
حسناً، حسناً يا أمي.
أنتِ والدة إر ني.
لن أنزل إلى مستواك.
أمي، أمي.
يا لكِ من فتاة ساذجة.
لم تظهر وجهك طوال الليل.
كنت قلقاً للغاية.
أنا غاضب جداً.
دعنا نذهب.
سنعود إلى المنزل.
لا تنظر.
هيا بنا، لنذهب.
يذهب.
أسرع.
بوس مو
ارحمني!
أنا مجرد شخص عادي.
أنا لا أستحق جهدك الشخصي.
إذا لم تعد مفيدًا لشارع أولد ستريت،
هل تعتقد أنك كنت ستبقى على قيد الحياة؟
بوس مو.
طلباتكم.
سأجتاز النار والماء.
شارع أولد ستريت
يجب أن أحصل عليه.
لكن لا تستخدم القوة على ذلك تشاو فنغشنغ.
كيفية المضي قدماً بالتحديد،
ستستمعون إلى السيد تانغ من الآن فصاعدًا.